يجب عرض جميع الأمتعة
ومن سيُخفى شيء سيتم مصادرته
تشو) اعرض نبات "الجينسنج" على الجمارك)
لماذا يا أبى؟
سيجعلوننا ندفع 50 دولار
أعلم
لمَ لا أُخفيها في سروالي؟
لن يعلموا أبداً
،رائع يا (فاى هونج) والأروع من ذلك
لمّ لا ندع المُعلّم يحملها؟
.لن يفتشوه أبداً لأنه محترم
ما رأيك؟
فكرة سديدة
لا أمل فيكما -
فكرة سيئة -
لن أستمع لهرائكما بعد
ما لا أفهمه لمَ يجب علينا
دفع الرسوم الجمركية على كل ما نشتريه
.لا أكترث لقولك
انصت إليّ
.تجنب المشاكل. ادفع الرسوم الجمركية
هذا كل شيء
أنا أعرف الصواب
!تراجعوا جميعاً. تراجعوا
.تراجعوا. أفسحوا الطريق
دعوا السفير يمرّ
ماذا يجري؟
الآن ترقب. إنه السفير ويستحق الاحترام
إنه يُعامَل مثل العائلة المالكة
.إنه لا يدفع رسوم جمركية
ما رأيك بذلك الشخص؟
إنه شخص محظوظ
الدفع ممنوع. لا تدفعوا
تراجعوا جميعاً
!دعوهم يمرون
لا. هل أنت بخير؟
هيا بنا
هل أنت بخير؟
اصمت. شخصاً ما دفعه
رجاءً، سيدي، تقبل اعتذاري
(انصت، يا (فاي هونج
لمَ أعطيته نبات "الجينسنج"؟ -
حتى لا ندفع الضريبة -
،بعد أن نركب القطار
سأبحث عن الصندوق
يا لها من فكرة رائعة -
ما هذا؟ -
يمكنك أن تدفعني مجدداً
وأخفي المزيد من الأغراض
هيا بنا. هيا بنا
.لا بد وأنه تعثّر
إنطر إليك. أنت أحمق
هيا، انهض -
!ادخلوا -
.يا للزحام
لمَ لا تذهب وتحجز مقاعد
وسأذهب أنا لدفع الضرائب -
حسناً، يا بنيّ -
سأراك على متن القطار
،من ليس معه شيء ليعلنه
يصعد إلى القطار الآن
فاي هونج)، خذ هذا)
أمسكته
هيا
فاي هونج)، عظيم)
برفق، برفق
.احترس. ستحطم كل شيء
هذا جيد
انتظر
إلى أين تذهب؟ -
!توقف -
!(عُد إلى هنا! يا (فاي هونج
!فاي هونج)، دعه يذهب)
!فاي هونج)، دعك منه)
عُد إلى هنا
(فاي هونج)
الآن، دعني أذكّرك
البطل يحيا، لكن لبرهة من الزمن
أمّا المُعلّم يتشبث بحياته
لكنه سرق محفظتك
ولقد استعدتها
ليست هذه القضية
...الهدف، أن الشخص القوي يُدرك
أن العفو عند المقدرة
أفضل من القتال
هذا صحيح -
فيما كنت أفكر؟ -
(أسطورة المُعلّــم السـكير)
(ترجمـــة: أحمــــد زليــــط)
(wolf_a_z)
دورك
ماذا عن هذا؟
أنت تجيد اللعب أفضل من ذلك
لكن ليس هناك حركة أخرى
حاول مجدداً
انظر لذلك الطائر الأبيض
هل رأيت مثله من قبل؟
أنت لم تلعب دورك بعد
هيا
أيمكننا أن نبدأ من جديد؟
مازال لديك فرصة -
أين؟ لا أراها -
.هذا ليس عدلاً
أن دائما تربح
مُستعد؟
!يا إلهى
!اللعنة
هل أنت بخير؟
أراهن أنها تؤلم
أنا آسف، يا سيدي
أهذه لك؟ -
أخشى ذلك -
كن أكثر حذراً
أجل، يا سيدي
مُستعد؟ -
مُستعد -
فاي هونج)، ما هذا؟)
نطلق على هذا غِشّ
،أمامكم 10 دقائق فقط
لذا أسرعوا
"نبات "الجينسنج
حان وقت البحث عنه
أجل. فكرة سديدة
أبى، دعك من هذا
دعني أجلب لك شيئاً سيعجبك
لا أعتقد أنني جائع
لكن أعتقد أنكما جائعان -
بربّك  -
ماذا عن دجاجة مشوّية؟
يمكننا العثور على واحدة له
ما رأيك؟
اذهبا وتناولا الطعام
لا بأس. سأكون بخير
اذهبا -
هيا بنا -
،ابتعدا عن المشاكل
هل سمعتما؟
وعُد قبل تحرك القطار
عذراً
يا إلهى، هل تصدق رائحة هذا المكان؟
أعتقد أنني سأتقيّأ
من هنا
النباتات أفضل من ذلك بكثير
نعم، أرى
هذا يجعلني أتضور جوعاً
ربما يمكننا أخذ البعض
ماذا تفعلا هنا؟
لا شىء -
لا شيء -
أتعتقدا أن لكما حجز؟ -
أجل، لدينا -
اذهبا للخلف -
تأكد بالداخل -
كفى، هيا
،إذا عُدتما مرة أخرى
ستكونا خارج القطار
إذن، ماذا سنفعل الآن؟ -
لدي فكرة -
حسناً، ماذا الآن؟ -
راقبني فحسب -
!اذهب
!اخرجوا من هنا! ابتعدوا! ابتعدوا
!انتبهوا -
!سيزدادوا شراسة -
!انتبهوا
امسك هذه
!أوقفوه
!حريق! حريق
آسف، يا سيدي
...انتظر
أنا متأكد، لقد رأيته يمرّ من هنا
!توقف
!أنت! عُد للخلف -
إلى أين تذهب؟ -
أنت
انتظر. لمَ ضربتني؟
!سأقتلك
أيها الخائن
ماذا؟
أتريد شاي ساخن، يا سيدى؟
شاي ساخن للبيع
شكراً لك
!دعني وشأني
المرة القادمة، سأقطع عُنقك
أيها الخائن
...!أنت
!انصت
،أنا لستُ خائناً
...هل سمعتني؟ أنت
إذن، علام نتصارع؟ -
لا تتلاعب. لقد ضربتني -
أين ذهب؟
عُدت مجدداً؟
لمَ لا تستسلم؟
لا، أيها العجوز، يجب أن تعتذر
ماذا قلت؟
كيف تجرؤ و تدعونني بالخائن؟
حسناً. أنا آسف
حسناً، لكنك ما زلت مديناً بواحدة
هنا
يجب أن تحترمني
قف مكانك -
أحترمك أنت؟ -
لا بد وأنك تمزح
لنكن متعادلين
مُستعد؟
ملاكمة السكير
هذا صحيح. أنا المُعلّم
أتعتقد ذلك؟
مجدداً
هيا -
هيا بنا -
تعال أنت
،لعلمُك
طفل مثلك لا يستحق وقتي
!سأريك
!النمر يَنهش الدبّ
!طائر السمّان
ماذا تسمي هذه الحركة؟
إنها تدعى
"سلحفاة تحمل برميل نبيذ"
!تلقف باقة الأزهار
!النسر يمسك الأرنب
!الهجوم من الخلف
السكير يعزف على الفلوت؟
وهذه الوضعية؟
المعالجة من أثر النبيذ
حسناً
انهض
مهارتك القتالية جيدة
،أيها الشاب، أنت أيضاً لا بأس بك
...لكن ملاكمة السكير كانت
مؤثرة؟
،أساساً، إنها بطيئة
وليس لديك قوة
إنها مثيرة للشفقة
ماذا؟
.يمكنني هزيمة أيّ أسلوب قتالي
سأريك القوة
هذا رائع، لكن وقتك قد نفذ
.الوقت؟ أنا شابّ وقويّ
لدي الكثير من الوقت
لكن قطارك يرحل هناك
،محاولة ذكية، أيها العجوز
لكنك الآن ستعرفني على حقّ
حسناً، أيها الغُلام -
!عُد إلى هنا -
!لا، القطار
!انتظرني
هيا، اعطني يديك
شكراً جزيلاً
أحصلت على ما تريد؟
وداعاً، أيها التنين الصغير
!حظاً سعيداً
"الجينسنج"
جينسنج"؟"
حسناً، انهضوا جميعاً
جمّعوا أمتعتكم للتفتيش
جميعكم، الآن. هيا
أنت. استيقظ
صباح الخير
ماذا تفعل؟ -
،لقد سُرقَ شيئاً -
وسنعثر عليه
!أيها الحارس
فتشهم -
حسناً، ما كل هذا؟ -
أنت، أخرج ما لديك
أسرع -
(تشو) افتح هذه. (فاي هونج) -
دعنى أرى
"مرارة دُبّ" -
ماذا أيضاً؟ هيا -
"ضفدع أخضر"
التالي -
..."قرن غزال"، "الجينسنج"
ما هذا؟ الذي أسقطّه
افتح هذا -
هذا؟ -
ما هذا؟
"ياك مقلية" -
حسناً، التالي -
تباً -
الآن الصندوق الآخر. هيا -
دعني أرى الصندوق الآخر -
"مرارة دُبّ"-
ليس هذا. هذا
دعن أرى هذا
ليس هذا. الذي هناك
أيّ صندوق؟ -
على المقعد، بينكما -
هذا؟ -
لا، لا،. لا. هذا -
."إنه يقصد "الجينسنج
إنه لم يخفهِ
حسناً، افتح الصندوق
ماذا تنتظر؟
!افتح هذا الصندوق! الآن -
عذراً، يا سيدي -
من الواضح أن هؤلاء السادة
"أطباء من "هونان
لمَ لا تعطهم فرصة؟
أنا لا أعطي فُرص
أنا أعطي أوامر
أرني أوراقك
هيا، أرني -
تفضل -
سيدي، تقبل اعتذاري
سيدي
إنه تابع للمخابرات
إنه بالحكومة المركزية
من الأفضل ألا نتحدى سُلطته
حسناً، إلى العربة التالية
فتشوا هناك -
إلى العربة التالية -
أتعجب كونهم يظنون أننا
سرقنا منهم شيء
هذه تُعدّ إهانة
حقاً
ضع هذا جانباً
أتدركون جميعاً ماذا يعني ذلك؟
إنهم بالتأكيد لن يشتروا
بقية الشُحنة بدون الخِتم
تعرفون، أنا مندهش حقاً
من عدم كفاءتكم جميعاً
أنتم تُدمرون سمعتي
في المتحف البريطاني للفنون
لقد طلبوا مني تسليم
الخِتم الحجري للإمبراطور
وأنا بكل عزم
أنوي تلبيت هذا الطلب
لا أكترث كيف ستفعلون ذلك
أريد استرداده فحسب
أجل، يا سيدي
نعتقد أننا نعلم من هو السارق، يا سيدى
اجلبوه -
أجل، يا سيدي -
(جون)
لدينا مشكلة صغيرة مع العُمّال
في مصنع الصُلب
وكلي ثقة أنك ستعالج هذا الموقف
بالطبع، يا سيدي
أعرف ما الذي يجب فعله
في هذه الحالة
أعدُك ألا يكون هناك مشاكل أخرى
لنتأكد من ذلك -
أجل، يا سيدي -
لتُبارك الأسلاف
!هذا فوزاً كبيراً
.لنذهب، لنذهب
هيا، هيا، ادفعوا
بسرعة، ليس أمامنا اليوم بأكمله
اذهبي وانظري من الطارق
هيا
المال. هكذا
المزيد. الآن دوركِ. هيا
إنها تفوز كل مرة
سيدتي
لقد عادَ سيدي
أجل، أجل، المُعلّم
يا إلهى، إنه زوجي
مرحباً -
لمَ تأخّرتي في فتح الباب؟
كنتُ بالمطبخ
ارجعى للخلف
تفضلي
هل افتقدتيني؟
ماذا تفعلين؟
إنه أنت، أنا سعيدة بعودتك
كيف كانت رحلتك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
على ما يرام؟
هل كنتم تلعبون القُمار؟
!اصمت
كم مرة أخبرتكِ
ألا تستقبلي مرضى أثناء غيابي؟
تعرفين أن هذا غير شرعى
،أعلم أن المفترض ذلك
،ولقد حاولت الانتظار
...لكن ليس لدي أيّ فكرة
،متى ستعود
،ولو كنتَ مكاني
كنت ستفعل نفس الشيء
أراهن أنكِ ربحتي كثيراً
ليس الآن
ربما يجب أن أفحصهم
إنها مشاكل نسائية
يمكنني توّليها
فاي هونج)، هلا أعددت لى)
ضريحي المقدس؟
حسناً -
يجب أن تغسل يديك -
توقفن
سنحتاج إلى سلّم الضريح هنا، من فضلك
أتذكرت أن تروي النباتات؟ -
أجل -
رائع
شكراً لك
أمي، لمن هذه الأموال؟
بنيّ
ما كان هذا؟ -
أنا لم أسمع شيئاً -
الضريح -
أجل -
شكراً لمجيئكم
أريد حصتي
اذهبوا. اذهبوا
تحلى بالاحترام
،تذكروا الزيارة القادمة يوم الجمعة
أيتها السيدات
اجلبوا معكم المال
(مرحباً، سيدة، (وونج
كيف حالكِ؟
هل عادَ المُعلّم (وونج)؟
أجل، إنه بالداخل
أهناك أيّ أخبار عن "الجينسنج" خاصّتي؟
هل أحضره؟ -
لنسأله. تفضل -
شكراً لكِ -
"السيد (تشان) هنا من أجل "الجينسنج -
(سيد (تشان
لمَ هذه العجلة؟ -
(فاي هونج) -
الجينسنج" بالداخل" -
أعلم -
دعني أحضره -
اذهب -
.إنه جميل
لقد جلبت لك جذر كامل
.انتظر لتراه. إنه بالداخل
أتريد بعض الشاي؟
أنت لطيف جداً -
أجل -
تفضل بالجلوس. سأعود حالاً -
شكراً لك -
سأخرج -
إلى أين تذهب؟ -
يجب أن تساعدني -
حينما يعرف المُعلّم، سيقتلني -
لن يفعل ذلك -
(فاي هونج) -
ماذا تفعل؟ -
زوجة أبي، تعالي إلى هنا -
لا أعرف ماذا أفعل
.نحن في ورطة
لقد فقدت "الجينسنج" في القطار
ماذا؟ ماذا فعلت الآن؟
...ماذا؟
...حسناً
أرجوكِ، يجب أن تساعدينا
!(فاي هونج)
أجل، يا أبي -
لمَ تأخرت؟ -
.اذهب وقدم له الشاي فحسب
سأفكر في شيئاً
.سأترك لكما زمام الأمر
!أنا قادم
سيدتي، ماذا سنفعل حيال ذلك؟
أترى الباب الذي خلفي؟
...أتقصدين؟ -
في الخزانة -
بالتأكيد -
هناك صندوق أسود -
صحيح؟ -
انظر بداخله -
.هناك "جينسنج" آخر
!لا أستطيع أن أصدق ذلك
"إنه "استركنين
لمن؟ -
لك -
،لا، يا سيدتي
!لا تضايقيني بهذه الطريقة
من الذي يُضايق الآخر؟
،لقد جلبت لك الشاي
(سيد (تشان
شكراً جزيلاً، يا بنيّ
هنيئاً
اذهبي، اذهبي
أبي، لا بد وأنك تشعر بالحراة
دعني أساعدك -
(سيد (تشان -
إنه حقيقي
(الآن، سيد (تشان
...أعرف أنك لم ترَ أبداً
،عيّنة جميلة كهذه
أليس كذلك؟
،دعني أخبرك
ماذا سيحدث لك بعد تناولها
زوجتك لن تصدق الفرق
،في أدائك
...وستكون مُدين للمُعلّم
ماذا تفعلين بهذا "اللفت"؟
اللفت"؟"
أهذا "لفت"؟
أتعني أنه ليس "جينسنج"؟
لا -
كم أنا سخيفة -
."بالطبع إنه ليس "جينسنج
...ما أردت قوله لك
،"يجب أن تبتعد عن "اللفت
.خاصة "اللفت" الكبير مثل هذه
"عند تناول "الجينسنج
إنه يسبب الغازات ويبطل المفعول
أو ما شابه
عذراً
(سيد (تشان
أنا سعيد لأنها تذكرت
أن تخبرك بشأن ذلك
تعرف، معظم الناس لا تدرك ذلك
"عندما تستخدم "الجينسنج
،"يجب أن تتجنب "اللفت
لأنهما ليسا خليط موفّق
"اللفت" -
ما خطبك؟ -
!(توقف، يا (فاي هونج
مرحباً، لقد عادت مبكراً
الآن ماذا؟
حظاً سعيداً، الآن -
أليس هذا مثل "الجينسنج"؟ -
أجل، يبدو مثله
أين وجدته؟
"شجرة أبي "البونساي
.يا لها من فكرة سديدة
(القى اللوم على (تشو
حسناً
سأحاول أن أشتت انتباه والدك
ما رأيك في هذا؟
يبدو جيداً
عظيم. أنا عبقري
عذراً. هل لي بكلمة؟
لحظة من فضلك
بالطبع. يمكنني الانتظار
ما الأمر، يا عزيزتي؟
تعال -
ماذا؟ -
تعال. فقط دقيقة واحدة
ألا يمكن تأجيل ذلك، أنا مشغول -
تعال إلى هنا -
أنا آسفة. لا يمكنني الانتظار بعد لأخبرك
لقد كبرَ (فاي هونج) الآن
ويوماً ما، سيرحل عن بيتنا
ماذا؟ -
أنت تعرف -
كم كان لطيفاً عندما كان صغيراً
لكن لِمَ هي مُبتلة؟
.دعني أخبرك
أنا سعيد لأنك سألت
لأنها قُطفت هذا الصباح
.أنت حقاً ستستمتع بقوة هذا النبات
إنه حقاً قويّ
أنت فقط تحتاج قطعة صغيرة
يجب أن ننجب أخ صغير يحلّ محله
.يمكننا التحدث بشأن ذلك لاحقاً
لا تكون فظة
أرجوك، أو لن أسامحك أبداً
لا يجب أن تحدثيني هكذا
أنت لا تدعني أتكلم أبداً
...(حبيبتي، ليس الآن، سيد (تشان -
لا تعطني ظهرك -
حسناً، لِفّها بإحكام
...لتكن جيدة وطازجة
وابقها بالقرب من قلبك. هكذا
تذكر ما أخبرتك به
واستمتع بيومك
أجل. أعتقد أننا بحاجة
للحديث بشأن ذلك الآن
(سيد (وونج -
أجل -
"شكراً على "الجينسنج -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
أجل. سأبقه بالداخل -
لقد أعجبه -
دعنى أُرشدك للخروج -
دع (فاي هونج) يذهب معه -
(وداعاً، سيدة (وونج -
سأُريك الطريق، تفضل، من هنا -
وداعاً، الآن -
(وداعاً سيد (تشان -
على أية حال، كما كنت أقول
(قبل أن يقاطعنا سيد (تشان
حان الوقت لتفكر في ذلك -
لا أعرف ماذا تحاولين أن تخبريني -
(أمي، لقد رحل السيد (تشان -
أجل -
علام كل هذا؟
انظر، إذا كنت لا تريد الخوض
في ذلك الآن، أنا مُتفهمة
.لقد كانت رحلتك طويلة
يجب أن تستريح
هيا. لنجلس
.أجل، يا أبي. استرح
هذه فكرة سديدة
من الأفضل أن أبدأ
في الاهتمام بالراحة الجسدية
يجب أن أُدرك
أنني لستُ شابّاً بعد
حسناً، لمَ تبدو هكذا؟
لأنني أخشى أن يكتشف أمر الشجرة
.لا تكن سخيفاً
تخلص من وِعَاء الشجرة
هذا ليس كل شيء -
ماذا؟ -
ماذا سيحدث عندما يشرب
السيد (تشان) الشاي المخلوط بهذا الجذر؟
سيُصاب بدوار بسيط
إته سيحظى بوقت ممتع في حياته
كنت أتمنى أن أقول نفس الشيء
حسناً، حسناً، لقد انتهيت
أراك غداً
شكراً على إحضار العربة للأسفل
فو سانغ)، النار هدأت)
أيمكنك إيقاظ النار؟ -
امهِلني لحظة -
تراجع للخلف
عظيم. شكراً على النيران
لقد اقترب وقت انتهاء العمل
بعد توصيل هذا، سأنتهي أيضاً
!انتهى العمل
!ًأراكم غدا
أعدهم إلى العمل
لكن لماذا؟ -
!اذهب -
.أنا رئيس العُمّال الجديد
الآن اقرع الجرس
!نفذ الأمر
أجل، يا سيدي
(فو سانغ)
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟
أجل، هل فقدت صوابك؟
...آسف
وردني للتو أن لدينا
رئيس جديد للعُمّال
رئيس عُمّال جديد؟
،حسناً
يبدو أننا متأخرون في الإنتاج
،هذا الشهر
...لذا سيعمل الجميع مناوبة ليلية
لمدة شهر
ماذا؟ مناوبات إضافية؟
تمهلوا
حسناً، إذا كنا سنعمل
،كل هذا الوقت الإضافي لك
إذن سنحتاج إلى أجور إضافية
اصمتوا -
أنتم لم تتركوا لنا خيار -
،إما تعملون أوقات إضافية
أو سنغلق المصنع
وستصبحون جميعاً بلا عمل
الأن، يمكنكم أن تقبلوا أو ترحلوا
(سيد. (سميث
لا يمكنك أن تبتزنا بعد
،لقد عملنا بجهد من أجلك
!والآن طفح الكيل
!نحن نستقيل
!توقفوا
لن يغادر أحد
ستبقون وتعملون
أتفهمون ذلك؟
،يمكنك أن تأخذ وظيفتى
لكن لا يمكنك أن تتحكم في حياتى
أتعتقد أن بإمكانك إجبارنا؟
!من تظن نفسك؟ هيا بنا
لا تتحركوا -
!أنت تعترض طريقنا -
!جميعكم، عاودوا العمل الآن
!هذا يكفى
!دعه
!أمسكوا به
!انهضوا جميعاً وعاودا العمل
!عظيم
أترى؟ إنه مُقنع للغاية
سيعاودون العمل الآن
لا، مجدداً
"النمر الأسود يسرق القلب"
حسناً، الآن، الحركة واضحة
مستحيل جداً
النوم في هذا الضجيج
لِمَ لا نشتري هذه الأرض ونجرفها؟
أنت تعلم لقد حاولنا ذلك من قبل
السيد. (وونج) رفض بيعها -
،إنها تُفسد حياتي -
لمَ لا تفعلون شيئاً حيال ذلك؟
أجل، يا سيدي
حسناً، سأوافيك لاحقاً
فان) أنتِ تعملين بجهد)
تحتاجين لزوجاً ليتعامل
مع هذه الثعابين. أليس كذلك؟
وظيفة مناسبة لى، أليس كذلك؟
زوجاً. أليس كذلك؟
أراهن أنك ستهرب
من هذه الثعابين طوال اليوم
هيا. الآن
...لِمَ يجب أن أدفع لرجل كسول
بينما أنا أعمل جيداً؟
تعلمين، أنتِ على حقّ
(لكن على محمل الجد الآن، يا (فان
،ليس بجواركِ رجل
لذا أنا قلق على سلامتكِ
،فان)، كنت أفكر)
دعيني أعلّمكِ فنون القتال -
ماذا عن ملاكمة السكير؟ -
من أين أتتكِ هذه الفكرة؟
لا أحد يفعل ذلك
،إذا كنت تريدين القتال على حقّ
"سأعلّمك أسلوب "تشوي لي فو
الرجل الحكيم يتكلم
فيما تحدّقون؟
عاودوا العمل -
أجل، أجل -
بكم تريد؟
.لدينا زبائن تنتظر
إنهم بحاجة للمساعدة الآن
!سمك أصفر الذيل -
أصفر الذيل؟ أجل -
ملاكمة السكير
ماذا تعرف عنها على أية حال؟
(تشانغ سانغ)
ماذا تريد، يا (فاي هونج)؟ -
شبكة من السلمون -
ورطل من سمك الماو، حسناً؟
إلى أين تذهب؟
الجلد ناعمة حقاً، لكن اللحم قويّ
فان)، أريد بعض الطلبات، حسناً؟)
فاي هونج)، مرحباً)
إنه سيهرب
ماذا تريد؟ -
أريد طائر الذيال وطلبين مرارة -
كان هذا ليكون اختياري
تفضل -
شكراً -
أتريد هذا أم لا؟
لدي زبائن تنتظر
حسناً. سأوافيك حالاً -
(فاي هونج) -
.سمعت أنك ملاكمة السكير هي الأفضل
هلا تعلّمني إياها؟
ما رأيك؟ -
بالطبع. في أيّ وقت -
ما رأيك في إخلاء الشوك؟
لا. لا داعي
لمَ لا تؤجل حديثك معه؟
نحن نتناقش بشأن ملاكمة السكير
فاي هونج)، متى يمكنك أن تعلّمني؟)
.أيّ وقت سيكون مناسب
فقط أخبريني أولاً
...فان)، أتريدين حقاً مُعلّم)
ليعلّمكِ كيفية القتال
(ربما (تشانغ سانغ
يمكنه إعطاءكِ درساً
إنه لا يُعلّم الأسلوب الذي أحبه
.إنه للقتال
أسلوب المُعلّم السكير للاستعراض فقط
لا يمكنكِ الفوز في قتال على أية حال
دعك منه. إنه غيّور
أنا أحب أسلوبك
فاي هونج)، حان الوقت لتعترف)
أسلوبكَ المُعلّم السكير
"لا يضاهي أسلوب "تشوي لي فو
أليس هذا صحيح، ألا تتفقون معي؟
!أجل! صحيح! هذا صحيح
مُعلّمنا أفضل، إنه يعرف القتال
هذا يعتمد على الشخص الذي يقاتل -
ما رأيك في تحدي، إذن؟ -
ابتعد عن طريقي
،"أسلوبي "تشوي لي فو
ضد أسلوبك المُعلّم السكير
...إذا خسرتُ، ستأخذ السمك
وأيّ شيء تريده، على نفقتي
(انصت، يمكنك التعلّم من (فاي هونج
لستُ بحاجة لمساعدتكِ
،أنا أقدّر العرض
،لكن هناك الكثير من الناس
وقد يتآذى أحدهم
(لا مفرّ، يا (فاي هونج
ستُقاتل هذه المرة
!أعيروني انتباهكم، جميعاً
!انصتوا
(أنا (تشانغ سانغ
(وهذا (فاي هونج
.هذا يوم حظكم
لقد تحدّيته في مباراة قتالية
هيا
،سأحمل هذا. تذكر
،هذه مباراة ودّية
حسناً، تقدم
أرني أسلوب المُعلّم السكير
حسناً، حسناً، هذا يكفي
.هذا يكفي
(الفائز هو (فاي هونج
لا، حقاً، نحن متعادلان
أعتقد أن (تشانغ سانغ) موافق
على التعادل
!هذا لم ينتهِ بعد
نعم، أنا قادم! هذه زوجة أبي
(يجب أن أذهب، شكراً لكِ، يا (فان -
هيا -
أراك غداً -
!(فاي هونج) -
السمك -
شكراً -
كم تريد ثمن هذا؟ -
إنه على نفقتي -
شكراً جزيلاً
شكراً لكم، شكراً، عذراً
،لقد رأى الجميع أن المباراة انتهت بالتعادل
أليس كذلك؟
حسناً، حسناً، انتهى العرض
لا تخبرني أنك تصارعت
من أجل الطعام مجدداً
أنا؟ مستحيل -
...أنت تعرف، والدك سيقتلك -
لو سمعَ بشأن ذلك
كيف يمكنني شراء "الجينسنج"؟
أرهن قلادتي الماسية، هكذا الحلّ -
لكن لمَ؟ -
سنكون في ورطة كبيرة
إذا تناول السيد (تشان) هذا النبات
وهل سترهنين القلادة؟ -
تذكر فحسب، أنك مُديناً لي  -
هذا هو الشخص الذي نبحث عنه
لا تجعله يغيب عن ناظرك
حتى أجلب الزعيم، اتفقنا؟
أجل، يا سيدي
توقف هنا
حسنا، ها هو المال
.أنا واثق أنها قلادة فاخرة
لقد حصلت عليها من زوجها
انظر لقد تأخرت بالفعل، لنذهب -
سأراكِ لاحقاً -
هل كان الجفاف شديداً جداً؟
في تلك المقاطعة، الأرز والحبوب
كانت شحيحة قبل أن يكون هناك جفاف
،وبدون أمطار
لن يكون هناك حصاد
وهذا أمراً خطيراً
يجب أن نتصرف الأن -
هذا أمر سيء للغاية -
إنهم فقراء جداً لدرجة أن بعض الأسر
يشترك منهم الفردين في رداء واحد
ومن الذي يرتديه؟
من يذهب للعمل، يرتديه
مرحباً، آسف على التأخير
لا بأس، كيف حالك؟ -
سررت برؤيتك -
فاي هونج)، ألا يجب علينا أن نذهب؟)
ألن تقابلين زوجتي لتناول الشاي؟
لا، ليس القُمار مجدداً
كيف لك أن تقول ذلك؟
،إنه اجتماعنا لجمع الأموال
وأنت كان المفترض أن تُذكّرني
.لقد نسيت تقريباً
يجب أن نذهب
.لا يجب أن تجعليهم ينتظروا
يجب أن تذهبا
بالطبع، أنت مُحقّ -
وداعاً -
وداعاً. طاب يومكم -
سررت بالحديث معكم، وداعاً -
لا تلعبون القُمار
لا تقلق -
أجل، يا سيدي -
لنذهب من هنا
(اذهب وأخبر (جون
...لقد تم استدعاؤنا
(لأن السيد (وونج
يحتاجنا ليقترض منا بعض المال
لا. لا، لا. إنه ليس لى
بالتأكيد سنجمع لك ما تريد من المال
أسمعت ما قلته؟
أنا شخصياً لا أحتاج شيئاً من أموالكم
إنه من أجل ضحايا الجفاف -
...لكن زوجتك -
انظروا، ليس هناك شيء لنخجل منه
هذا قد يحدث لكم
(أقول إذا كان السيد (وونج
...بحاجة للمال
لا نريد شيء الآن -
هل أنت متأكدة؟ -
،من الأفضل لكم ألا تتفوهوا بشيء
أتفهمون؟
لن أتفوه بكلمة -
لن أخبر أحد  -
بالإضافة إلى، أنها هي التي تتكلم كثيراً -
مثلكِ تماماً، أليس كذلك؟ -
كيف تجرؤين على قول ذلك؟
...أنا فقط أخبرت أختي
تشيو) لا يعرف حتى أنني أتيت إلى هنا)
سيداتي، هناك أحد قد أفشى كلامنا
.إنهم دائماً يكذبون عليّ
انظر إلى وجوههم
الآن، كفى
ألا يمكننا أن نلقي نظرة؟
لنرى -
هنا -
!بحذر
إنها جميلة جداً
لا تمسكيها هكذا
أنا أستعير المال فحسب
ويجب أن تردّيها إليّ فور استلام أموالك
أعلم، أعلم. أفهم ذلك
هيا، أرينا إياها
هل حصلت عليه؟
،لا. أنا بالفعل لم أره
لكنني واثق أنه معهم
حسناً، لا يمكننا أن نُهدر أيّ وقت
اخطف الخِتم وسنقابلك فى المقدمة
حسناً، اخطفه، وسأراك بالخارج
أنت محظوظة جداً
أنت محظوظة
ستكون القلادة جميلة عليكِ
!انتظر
أين...؟
لقد سُرقت القلادة
يجب أن تتعلمى جذب الانتباه
بصوتٍ عالي
!أوقفوه
!أوقفوه! هيا بنا
!لنذهب
لا تلتقطه
!فاي هونج)! إنه هناك) -
التقطه الآن -
!لقد ذهب من هذا الطريق! اذهب
!عذراً
من الأفضل لك أن تركض
!فاي هونج)، أنت بطلى)
أنت بطل
(فاي هونج) -
أرأيت ذلك؟ -
بالطبع
ما هذا؟ -
لقد دفعتني -
أنا آسف على ذلك
لا، هذا لا يكفي
هل قصّرتُ في شيء؟ -
اركع على ركبتيك وانحنى. الآن -
ماذا؟
لا بد وأنك قد جُننت
دعه وشأنه
.أنت مُشترك في ذلك
لقد رأيت كل شيء
هذا ليس من شأنك. أيتها العاهرة
من تدعوه بالعاهرة؟
.لن أتركه يرحل على هذا القول
...ومن تعتقد نفسك بحق الجحيم
تتبختر بالجوار كالطاووس
في بدلتك الإنجليزية السيئة؟
أعتقد أنني يجب أن أركل مؤخرتك -
حقاً؟ -
!انتظر، يا أنت
أمي، هل أنتِ بخير؟ -
ابتعد -
!سأوسعه ضرباً
تمهلي، ستكونين بخير
إنها تريد القتال؟
حسناً، سنضربكما معاً
ماذا؟ هل ستتصرّف بفظاظة مجدداً؟
ماذا تقولين؟ -
!قلت، أوسعه ضرباً -
أتريدينني أن أضربه....؟ -
اضربه وإلا سأضربه بنفسي -
حسناً
ماذا حدث؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
إنه مقاتل بارع
!القلادة بداخل الحقيبة، ستتحطم
القلادة؟
!فاي هونج) اقذف الحقيبة إلى هنا)
!تلقفي
أين تعلّم ذلك؟ -
!انظروا إلى ذلك -
مهارته جيدة جداً -
"تعلّم في "بو تشي لام -
إنه يمارس ملاكمة السكير. أليس كذلك؟ -
أجل -
حسناً، ربما يمكنه أن يعرض علينا
ملاكمة السكير
!أيمكنه؟ اسأليه
حسناً
.لكم ما تريدون
!فاي هونج)! تعال إلى هنا)
حان وقت ملاكمة السكير
وماذا عن أبي؟ -
سأتولى أمره -
بالإضافة إلى أن ذلك سيكون دعاية للمدرسة
سيسعد والدك -
حسناً -
!ملاكمة السكير
حسناً، مما تخافوا؟
أربعة رجال لا يستطيعون هزيمة رجل واحد؟
!أوسعوه ضرباً
ما هذا؟ -
إنها ملاكمة السكير -
هيا. الآن
ماذا تعتقد؟ -
أيستطيع فعل المزيد؟ -
بالطبع يمكنه -
أجل -
أنتم حفنة من الحمقى
هيا بنا -
لنذهب، انتظرينا -
احملن بقدر ما تستطعن -
حسناً -
من سيدفع ثمن هذا؟
(على حساب المُعلّم (وونج -
إذن، حسناً -
أين ذهبوا؟ -
على ما أعتقد، هناك -
هيا بنا -
انتظرينا! أسرعن، يا سيدات -
ماذا يفعلون؟ -
ما هذا؟ -
لا أعرف -
أترى؟ -
سأستدعي الشرطة
تعالي معي -
لا تفعلي ذلك -
فاي هونج)، لقد أحضرت لك بعض المساعدة)
لكن أبى سيقتلنى
يمكنك أن تلقي اللوم عليّ
،ستخسر المعركة إذا لم تشرب
اشرب فحسب
أجل
تلقف، زجاجة أخرى
زجاجتين دفعة واحدة؟
لينج)، أتظنين أنها فكرة جيدة؟)
لا تقلقي. ستعطيه القوة
هل أنت بخير؟
شراب آخر سيكون مفيداً
تلقف، آخر زجاجة
!أنت، انهض
ما كان هذا بحق الجحيم؟
ماذا يعني إذا كان مرسوم عليها
صورة جمجمة؟
صنف ممتاز
الزجاجة الأخيرة حقاً شديدة المفعول
القرد يشرب نبيذ المُعلّم
تلك كانت الخرّامة المجنونة
التي فتحت زجاجة النبيذ
النمر الأبيض يغسل وجهه
!لِفّ الزجاجة
ما الأمر؟ أتعاني من أثر النبيذ؟ -
!اقتلوه -
أتحبّون القرد السكير؟
النسر يحمل زجاجة نبيذ
!أدركتُك الآن
!هجوم الشلّال
أنا من علّتمه تلك الحركة
هنا (بيتر بايبر) يعزف على الفلوت
هذه حركة رائعة
!الهجوم من الخلف
العربة اليدوية
الخادمة السكيرة تُغازل سيدها
عيون الأفعى
وماذا تُسمى هذه الحركة؟ -
نبيذ الغجر -
أتسمى نبيذ الغجر؟ -
راقبي فحسب -
العمّ يَلفّ البرميل
!عودوا -
!(فاي هونج) -
إنه لا يستطيع حتى أن يقف مستقيماً -
اجلبي المزيد من النبيذ -
بالطبع
دكتور (وونج)! ما الذي يحدث هنا؟
!(هؤلاء الرجال يهاجمون (فاي هونج
!(خذي هذا. (فاي هونج
!(فاي هونج) -
حطّم الزجاجة في الجدار -
!لا
!(فاي هونج)
أشربت نبيذاً؟
!توقف في الحال
!الهجوم من الخلف
ماذا تفعل؟ -
أبي؟ -
لديك أنف صغير رائع
انظروا كيف صاروا
كيف حالك، يا أبي؟ -
!أتقاتل مجدداً -
قتال؟ حسناً
(كان يجب أن تشاهد ذلك. (فاي هونج
قد هزم خمسة رجال من العصابات
لِمَ كان كل ذلك؟ -
لقد حاولوا سرقة القلادة الماسية -
التي باعتها (لينج) لي  -
ماذا؟ -
ماذا؟ هل بِعتي قلادتكِ الماسية؟
"لِمَ لم تخبرنا أن "بو تشي لام
تحتاج للمزيد من المال؟
كنا سنساعدك
أنت تعرف أننا جميعاً أصدقاء هنا
لا. المدرسة لا تحتاج للمال
خُذ، يمكنك تولي مسئولية
الأموال التي جمّعناها
!(توقف عن ذلك! (فاي هونج
(مرحباَ، سيدة (وونج
مرحباً -
!قلت توقف -
(لا، رجاءً، سيد (وونج
!لا تضربه
إنه ليس في وعيه -
أمي، أعطني زجاجة أخرى -
!اذهبوا لبيوتكم الآن
!الآن -
أجل، يا عزيزي -
افعلوا كما يقول. حسناً -
هيا بنا -
أراك لاحقاً
اذهب للبيت الآن، يا أبي
!اذهبا. اتبعاه
فاشلون
أنت أيضاً لم تفعل شيء
وماذا كنتِ تحاولين أن تفعلي؟
!لقد سوّأتي سمعة المدرسة
!إنهم يعتقدون أننا قد أفلسنا
...وأنت، أيها الأحمق، ماذا أخبرتك
عن ملاكمة السكير...
والقتال في الشوارع؟
،الآن، أخبريني
...إذا ساءت الأمور هنا
هل يجب أن تبيعي قلادتك؟ -
بربّك -
أتعتقد حقا أنني كنت سأبيع
شيئاً ثميناً بالنسبة لنا؟
!ما كنت لأفعل ذلك ابداً -
!لا تكذبي عليّ -
كم خسرتي من المال في لعب القمار؟
حسناً، كم؟
.أنا أربح دائماً
أنت لا تعرف عمّا تتكلم
بالإضافة إلى، من ستُصدّق
أنا أم الأصدقاء
زوجة أبي، أنا أصدقكِ
ألديكِ المزيد من النبيذ؟ -
!اصمت -
!أسمعتني؟ اصمت
!لقد عصيت أمري
أخبرتك ألا تقاتل ولا تشرب النبيذ
!وفوق كل ذلك، لا تُمارس ملامكة السكير
!أنت حتى تقاتلت معى، أبيك
!لقد جلبت العار لاسم عائلتك
!انتظر! انتظر! تمهل
هلا توقفت عن ضربه؟
!لقد كان يدافع عني
كادوا أن يكسروا فكّي
أعتقد أنك لا تكترث لذلك
!عليك اللعنة، يا امرأة
!لقد منعته عن ذلك
كان من الممكن أن يقتلوه
الا تكترثي لذلك؟
بالطبع. كما تكترث
لقد ضربته أكثر مما ضربه
هؤلاء الرجال
!أنتِ تقودينى للجنون
!لا أستطيع أن أصدق ذلك
ما هذا؟
!يا إلهي -
ما هذا؟ -
"ما الذي حدث لشجرتي الـ"بونساي
البالغة من العمر 300 سنة؟
!اللعنة! لقد نسيت أن أتخلص منها
!(سيد. (تشو
ماذا حدث؟
...أنت تعرف أن هذه الحديقة مسئوليتك
!وأنتظر إجابة...
حسناً؟ -
!تريّث -
،لا يجب أن تلومَنّه على كل شيء هكذا
لأنني في الحقيقة من فعل ذلك
...كنت أمارس تدريبات فنون القتال
ثم تعثرت في ذلك التمثال هناك
لحسن الحظ، أمسكت بالشجرة
،يعلم الرب، كدتُ أن أموت
لكنني أرى أنك لا تكترث، حسناً
لينج)، تعلمين أن الأمر ليس هكذا)
!لقد سئمت من خِداعكِ
إذا كنت ستضربني، فلتضربني
تعلمين، هذه ليست فكرة سيئة
حان الوقت لتظهري احترامكِ لي
!لن يفلح ذلك هذه المرة
من الأفضل أن تضربني
لذا لن أسبب لك المزيد من المتاعب
!أنتِ تقوديني للجنون
اضربني إذن! اضربني، حسناَ؟
!أو من الأفضل أن تقتلني
!اقتلني أنا والطفل الذي بداخلي -
طفل؟ -
أهذا حقاً؟
سنُرزق بطفل؟
لِمَ لم تخبريني؟
تعالي إلى الداخل -
أبداً -
لقد أخبرتني أن أركع
ها أنا راكعه وأفعل ما تريد
رجاءً توقفي -
!لا أكترث إذا كنت حامل -
!أمي حامل -
لا أكترث لما سيحدث للطفل -
تقبلي اعتذاري. ما كنت لأضربكِ -
دعني وشأني، ابتعد، لقد قلت بما فيه الكفاية -
!لينج)، لا! ستؤذين الطفل)
!إذن ضعني أرضاً -
حسناً -
!أنا قلت دعني وشأني
لا! يجب أن تتوقفي عن ذلك -
حسناً، حسناً، سأتوقف -
حسناً. هل أنتِ بخير؟
!لن أسامحك أبداً -
!ماذا تفعلين؟ لا -
.هذا خطأي
رجاءً توخي الحذر
!اجلب كرسي للسيدة! بسرعة
ماذا تنتظر؟ -
أجل، يا سيدي -
(أتوسل إليك، يا (لينج
اجلسي هنا، ستكونين بخير
!(لينج)
آسف
لينج)، أنا آسف جداً) -
كيف تجرؤ؟ -
لينج)، لقد كان حادثاً)
دعيني أساعدك -
لقد كنت تقصد فعل ذلك -
لا، بالطبع لم أقصد
ألم تكتفِ؟
هل الطفل بخير؟ -
!توقف -
إنه بخير -
عظيم -
هل أنتِ مستريحة؟ -
مُعلّم (وونج)، السيدة (تشان) هنا -
وتقول أن لديها مشكلة
ابقي هنا. سأعود في الحال -
سيدة (تشان)؟ -
تهانئي يا أبي
أنا حقاً فخور بك
شكراً لك
سيدة. (تشان)، سعدت برؤيتك
"دكتور. (وونج)، هذا حقاً ليس "جينسنج
لقد عرضتها على طبيب آخر
وقال إنها سامّة
،لستُ واثقة من أين جلبتها
لكنك بالتأكيد أخطأت
لقد تسببت في مرض مميت لزوجي
والشكر للرب أنه تناول نصفها فقط
أنت تدين لي، ويجب أن تتحمل اللوم
!على هذا الخطأ. الآن
(سامحيني. عمّي (هو
اجلب مستخلص الأفعى
أؤكد لك أنه سيتعافى
إذا تناول هذا المستخلص
دكتور. (وونج)، هذا رائع
أوعدك ألا أخبر أحد -
شكراً لكِ -
لا بد وأنه كان خطأ -
شكراً لتفهمكِ -
طاب يومكِ، يا سيدتي -
طاب يومك -
حسناً
(تعال إلى هنا، يا (تشو
ما هذا؟ -
!فاي هونج)، هو الذي فعل ذلك) -
كيف لك أن تفعل شيئاً كهذا؟
هل جُننت؟
!أنت تُدمر سمعتي
ها هي، يا أبي
"لقد أسقطت شجرتك الـ"بونساي
!لقد طفح الكيل! سأقتلك
!أنت تفسد حياتي! أيها السكير
!انتظر يا (وونج)، لا تضربه -
!وتؤذي أصدقائي -
!لقد طفح الكيل
انصت فحسب، لقد سُرقت في القطار
!ولم يستطع استردادها
تباً. ماذا أقول؟
كان يحاول أن يوفر عليك بعض الضرائب
كيف له أن يعرف أن الـ"جينسنج" سيُسرق؟
الـ"جينسنج" قد سُرق؟
!حتى رغم ذلك، فهو مازال يكذب عليّ
!لا! هذا غير مقبول
لا يجب أن تدافعي عنه! إنه سارق وسكير
!لا تتدخلي فحسب
أنا ظمآن -
أجل؟ -
أتريد بعض النبيذ؟
لا تُبارح مكانك فحسب
سأعطيك بعض النبيذ
هيا، افتح فمك
!هيا، اشرب
!توقف، يا (وونج)! توقف
كفى! ماذا تفعل؟
هل ستقاتلني الآن؟
!أنا أتبرأ منك
!أنت لست ابني
!الآن، اخرج
!من الأفضل لك أن تفعل ما أقول
!اخرج
!هيا! اخرج من هنا
!توقف! هذا يكفي
!أنت ستقتله
!(كفى، يا (وونج
!(فاي هونج)
!أرجوك، لا! أرجوك
أنت تقتله، يا (وونج)، ألا ترى؟
!لا أكترث! أريده أن يخرج
!أبي
!انهض! اخرج من هنا
!هذا كان دفاع عن النفس
!إنه لم يقصد فعل ذلك
!قل لأبيك أنك آسف -
!اخرج -
!الآن
!فاي هونج)! عُد)
!اتبعه، يا (تشو)! لا تجعله يذهب
!(تشو)
لقد ذهب من هنا
أجل
كم تريد؟ -
عذراً، يا سيدي -
أيمكنك أن تخبرني
أين أجد متجر الأعشاب؟
أسفل اليمين على اليسار -
شكراً لك، تفضل -
مرحباً، أريد جعة، من فضلك
أجل، يا سيدي
أنا لم أرك أبداً تشرب كثيراً
أنت تعرف أن أبيك
(سيغضب منك كثيراً يا (فاي هونج
لا داعي أن نخوض في ذلك
اجلب لي شراباً آخر
استمر في جلب الشراب -
محال، هذا يكفي لهذه الليلة -
عذراً، يا آنسة؟
أريد الاستماع لأغنية هنا
أتريد شيئاً ما لأغنيه؟
بكاء المحيط"، لكنني من سيغنّي"
هلا أن تعزف لي الآن؟
حسناً
أنا حزين جداً الآن
...أنا كنت سعيداً جداً والآن
أنا وحيداً بلا بيت
ماذا أفعل؟
...لولا النبيذ
لشعرت بالألم طوال الوقت
لو أستطع فقط العودة للبيت
يا أبى، انصت إليّ الآن
...كيف يمكنني أن أصلح الأمور
لأجعلك فخوراً بى
أجعلك فخوراً بي
لقد حاولت المساعدة فحسب
"لكنني رأيت شجرتك الـ"بونساي
ظننت أنني ذكياً جداً
... لِمَ لم
ها هو، هناك
لا يبدو سيئاً للغاية
أجل، إنه كذلك
إنه مقاتل قوي جداً
حسناً، لنرى ذلك
...ما زلتُ أحبك
ولا يهم إذا لم تكن تحبني
.لقد انتهت الحفلة
أقترح عليكما أن تذهبا
!ماذا؟ توقف عن ذلك
!اخرس
!انصتوا إليّ
!اذهبوا لبيوتكم جميعاً -
هيا بنا -
!هيا! اذهبوا من هنا
أجل. من الأفضل أن تذهبوا
هيا تحركوا
لنذهب من هنا
لِمَ توقفت الموسيقى؟
هل أنت الملاكم السكير؟
،بالطبع. أنا سكير جداً
لكنني لا أعرف شيء عن الملاكمة
إنه يُخادع فحسب
هيا. ما خطبك؟
!انهض وقاتلني
(هذا (فاي هونج -
أين ملاكمة السكير خاصتك الآن؟ -
أفسحوا الطريق! ماذا تفعل؟
هذا ليس من شأنك
!خُذوه بعيداً
ما الأمر؟
أهذه مزحة؟
!لا، لا! كان يجب أن تراه
كان من الصعب هزيمته
اسألهم جميعاً
سأهزمه
!لقد أوسعناه ضرباً
لمَ تضربني؟
انظر إليك
!انهض وقاتلني! هيا
!خُذ هذا السكير من أمامي
!هيا! هيا! اقتلوه
انتظروا؟ ليس بعد
لا تقتلوه، لقّنوه درساً
حسناً، إنه تحت تصرفكم الآن
!بحذر، إنه مُخادع
(فاي هونج)
لقد تآذى جداً
تعالي -
هذا سيء، هيا بنا -
يا إلهي
!(فاي هونج)
!(وانج)
!أنزله إلى هنا
فاي هونج)، لا تخجل)
،عندما كنا صغار
اعتدنا على التعري طوال الوقت
كان يجب أن أعثر عليك قبل ذلك
ستكون بخير، مع مرور الوقت
،بالمناسبة
لدى أخبار جيدة، أيضاً
انصت إليّ فحسب
خمن ماذا؟
كل امرأة بالمدينة
تريد أن تكون زوجتك
إنها الحقيقة
حسناً. هيا
جفف عينيك
...أبي
أعلم
لدى سبب وجيه لمنع ملاكمة السكير
أولئك الذين يمارسونها
يدمنون النبيذ في نهاية المطاف
هذا لا ينطبق على المُنضبط في الشراب
لكن هذا أصعب مما تعتقد
،صحيح النبيذ يمكنه أن يجعل الجسد مرخيّ
،ولا يشعر بالألم
لكن من الصعب التحكّم
في كمية الشُرب
العديد من الملاكمين السكارى
لا يصبحون شيئاً سوى حمقى مخمورين
والاحتمالات هي، الخزي
...وصمة العار على النفس
وعلى عائلته المحترمة
هذا أيضاً يذكرني بقول مأثور قديم
ويساوي شُرب النبيذ بالماء
"القوارب يمكنها الطفو على سطح الماء"
"لكنها قد تغرق فيه، أيضاً"
الآن، هذا درس عميق التفكير
لدي سؤال واحد -
ماذا؟ -
عن أي قارب نتحدث؟
لن أشرب النبيذ مجدداً
(ها هو، (فاي هونج
أنا سعيدة لرؤيتك بخير الأن
هيا، انهض واشكر أصدقائك جميعاً
على مساعدتك. هيا
فاي هونج)، هل أنت بخير؟) -
شكراً لك -
هل أنت بخير؟
...يجب أن
.لا تستسلم أبداً
ستتحسن الآن
الجميع يقترف أخطاء
كيف حال الطفل اليوم؟ -
إنه بخير. دعه وشأنه -
حسناً
عذراً، لقد أغلقنا الآن
أين (فاي هونج)؟ -
عفواً؟ -
هل هو هنا؟ -
ربما يكون. لِمَ؟ -
الأمر شخصي
أيمكنني الدخول؟
حسناً، في هذه الحالة
أعلم من أرسلك
لِمَ كان هذا؟
لا تقتربي
كفى، أريدك أن ترحل -
أنا أحذركِ -
تعلمين، لا بأس بكِ
!إنه أنت -
!أنت -
!فاي هونج)، امسكه من أجلي)
ساعدنا
!ساعدني، يا أبي
!هذا يكفي -
!ساعده -
!إنه يؤذيني
فاي هونج)، هل أنت بخير؟)
أجل، لقد كنت أتظاهر -
فاي هونج)، من هذا؟) -
!فاي هونج)، توقف)
!لقد أحطنا بك
فاي هونج)، أنا أتحدث إليك)
أجل، هلا توقفت؟
أنا؟ -
،رجاءً، سيدي -
آمل أن تسامحنا
(أنا (وونج كي ينج
تقبل اعتذاري
أنت مشهور جداً
يا له من شرف أن أقابلك
(أنا (فو وين تشي
فو وين تشي)؟)
أكثر ضُباط المانشو حصولاً على أوسمة -
هل يعرفه أبي؟ -
أهذه حقيقة؟ -
أجل، بالفعل -
يا له من شرف، مرحباً بك
شكراً لك -
من هنا -
مساء الخير -
...هذه زيارة غير متوقعة -
أعتقد أن هذا الشخص مهماً
،ثق بي، لو كان مهماً
ما كان ليضرب امرأة، أليس كذلك؟
فكر في ذلك
ماذا؟ -
واصلوا البحث. يجب أن نعثر عليه -
ابحثي في الردهة حينما تنتهي -
أجل، يا سيدتي -
أليس لديك أيّ فكرة أين تركته؟
لا، لا أتذكر
أين يمكن أن يكون؟
!تشو) ربما يعرف)
أهناك شيئاً خطأ؟
الجو حار الليلة
لا أستطيع التحمل
إنها رشيقة جداً
سأجلب بعض الثلج
تشو)، أين صندوق الخِتم الذي كان معي؟)
ماذا؟ -
أين وضعته؟ -
لا أعرف
ما هذا؟
إنه ثوم
أقصد الشيء الذي في يدك؟
!لقد عثرنا عليه -
فاي هونج)، إلى أين تذهب؟) -
أنا لم أنتهِ بعد -
!أمي -
،عندما فاجأتني في عربة الحقائب
كنت أحاول أن أسترد الخِتم الحجري
(الذي سرقه السفير (مورلي
"لكن خاب أملي عندما أخذت الـ"جينسنج
بدلاً من الخِتم
،أخبرني بشيء
لا بد وأن هناك المئات
من الأختام في متاحفنا
هل هذا الخِتم مميز؟ -
فاي هونج)، جميعهم مميزين) -
فكّر في ذلك
اليوم يسرقون خِتم
الأمر يبدو بسيطاً
،الغد يسرقون خِتم آخر
،والبقية تعرفها
سيختفي السور العظيم
وماذا بعد؟
سيضطر أطفالنا أن يسافروا للخارج
فقط ليعرفوا تاريخهم
...لذا ألا ترى ذلك أن أنت وأنا
...الدفاع الوحيد الممكن
من بين الحكومات التي تحاول
أن تجردنا من ثقافتنا؟
،لذا آمل أن يمكنك مساعدتي
إلا إذا كان للمستقبل
أجيال من أبناء شعبنا
حسناً. سأتشرف بمساعدتك
(شكراً لك، يا (فاي هونج
لقد عمَّ الصمت فجأة
أين الجميع؟ -
أجل. لا يوجد أحد هنا -
سألقي نظرة
ما هذا؟
!هيا بنا! هيا بنا! تحركوا
ماذا سنفعل؟ -
اتبعني -
!سأبدأ القتال
!اقتلوه
!حسناً، اقلبوا الطاولة
!(فاي هونج)
!هيا بنا
لقد بدأوا -
أرى المرح قد بدأ -
يبدو الأمر جيداً
عندما تستأجر عصابة الفأس
كن على يقين أن المهمة أُنجِزت
هذا ما ندفع من أجله
!فاي هونج)، تلقف)
!(فاي هونج)
!يا إلهي! لا
!فاي هونج)! انزع قميصك)
!حسناً
!أسرعوا، الآن، هيا -
!من هنا -
!هيا! هيا! تحركوا
!اركض! هيا
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟ -
لا تتدخل -
اذهب من هنا -
الآن، هيا -
النجدة -
(هذا (فو وين تشي -
!هذا يؤلم
!(فو وين تشي)
!هناك -
!(مُعلّم (فو -
!ماذا؟ هيا بنا! لنذهب
!النجدة! النجدة -
!برفق، برفق
حاول أن توقف النزيف
!لا تمُت
!(اصمد! يا معلم (فو
!سنذهب للطبيب
!ستكون بخير
...الخِتم الملكي
أعلم. سأسترده -
لا تقلق. سأعثر عليه -
اذهبوا للسفارة. بسرعة
ماذا سنفعل؟ -
الليلة -
اصمد يا مُعلّم
أبي سيعتني بك
أعدك بذلك. لا تستسلم
!بربّك -
!ستكون بخير -
!لا، مُعلّم (فو)! بربّك
...مُعلّم
فيما تفكر؟
!لا شيء
هلا أن أشعل لك السيجارة؟
امسك هذه، من فضلك
شكراً جزيلاً
إليك بالشعلة
التقط الأوراق، ماذا دهاك؟
تشانغ سانغ)؟) -
فاي هونج)؟) -
!تعال! كدتَ أن تقتلني
ماذا تفعل هنا؟
أنا؟ ماذا تفعل أنت هنا؟ -
هيا -
لقد واريته
حسناً، أين الخِتم؟ -
وكيف لي أن أعرف؟ هيا بنا -
خُذ هذا
شكراً
هل يراك أحد؟
.لا. لا يمكنني رؤيتك
ألديك شعلة؟
بالطبع
انبطح
هل تبحثا عن شيء؟
أهذا ما جلبكما إلى هنا؟
!اركعا
آمل ألا تمانعا
...لقد أخذنا الصلاحيات لتوثيق إقامتكما
في سفارتنا الرائعة
رجاءً استمتعا بضيافتنا
!يمكنك الذهاب مباشرةً للجحيم
!هذا يكفي! توقفوا
فائز
هذا كل شيء، يا سادة
سنواصل الخطة وفقاً للجدول
أجل، يا سيدي
شكراً لكم
الأمور صارت في صالحنا
...والآن حصلنا على الخِتم الحجري
"وطريقة للحصول على مدرسة "بو تشي لام
هذا صحيح
(لقد أرسلت صور (فاي هونج
...وصديقه المتعلقة بالسفارة
(للمُعلّم (وونج
سيبيع المدرسة كما أخبرتك
ليس أمامه خيار -
(تأكد من أن يتفهّم ذلك، يا (جون -
يجب أن يُخلي مدرسة
بو تشي لام" على الفور"
(وإلا سنُخطط لإعدام (فاي هونج
!اللعنة على أولئك الفتية
ألا يعلما أن ليس بإمكاننا شيئاً لنفعله؟
،مثل السفارة
معفيّة من قوانين الصين
ربما يمكننا التفاوض معهم، سأذهب لهم -
اجلسي -
تعرفين أنهم يريدون أن يضعوا أيديهم
"على مدرسة "بو تشي لام
لقد أرادا أن يستردا الخِتم فحسب
إنهما ليسا بمجرمان
!لقد تبرأتَ منه -
!لقد افسدتيه -
!هذا خطأكِ -
!هذا خطأك -
أنتِ لا تُطاقي
وأنت والده
.نحن نهدر الوقت
يجب أن نفعل شيء
أنتِ مُحقة -
أنا أرفض ذلك -
كيف يمكنني؟ تعرفين أن تلك الأرض
كانت مِلكاً لعائلتنا لقرون
لقد كان هناك دائماً مدرسة هنا
ماذا كنتِ لتفعلي، تستسلمين للأمر؟
لن أفعل ذلك أبداً
حقاً؟
ماذا كانت لتفعل والدته؟
!أراهن أنني أعرف
...أختاه، أحتاج لحكمتكِ
أكثر من ذي قبل
ماذا يمكننا أن نفعل لـ(فاي هونج)؟
أيمكنكِ مساعدتنا؟
أطلقوا سراحهما -
دعوهما يذهبا -
هل أنت بخير؟
اذهب فحسب
أنا ممتن لك -
هل تآذيت؟ -
حسناً
زوجة أبي -
انظر إليك -
سأكون بخير
(سيدة. (وونج -
هل أنت بخير، يا مُعلّم؟ -
إنها مجرد كدمات، سأكون بخير
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟ -
ماذا تقصد؟ -
(لقد باعَ المُعلّم (وونج
المدرسة للسفارة
ماذا فعل؟
كيف يمكن ذلك؟
ألا ترى؟ لقد أجبروه على بيعها
اضطر لبيعها للبقاء على حياتكما
أنتما محظوظان كونكما أحياء
فاي هونج)، هذه المعركة انتهت)
لن نتمكن من إنقاذك مجدداً
آمل أن تدرك أن والدك
قد ضحى بكل شيء
يا ليتهم قتلوني
(الآن، كفى، يا (فاي هونج
الحياة تتغير كالنهر المتحرك
ما يوجد هنا اليوم سيذهب الغد
وغداً ستبدأ رحلة جديدة كلياً
دعنا نمضي قدماً ونعيش حياتنا
حسناً، متى ستغادر السفينة؟
يوم الثلاثاء
وهل كل شيء جاهز؟
أجل، يا سيدي
جاهز وفي الانتظار
عظيم
،أريد إغلاق هذا المصنع
،وطرد العُمّال
(ونقل الشُحنة إلى (هونغ كونغ
التقطوا الشُحنة
أجل. يا سيدي
!في البداية طلبوا منّنا أن نعمل وقت إضافي
!وعندما رفضنا، ضربونا
والآن يعتقدوا أن بإمكانهم
!طردنا بهذه السهولة
حسناً يا رفاق، أستتركونهم يرحلون هكذا؟
ما رأيكم؟
تشانغ سانغ) ما الذي يحدث؟)
،لقد أغلقوا المصنع
وتدري ماذا؟
إنها السفارة الإنجليزية المسئولة عن ذلك
يبدو أن هناك متاعب
لا أعتقد أن بإمكاني المساعدة
بالطبع. أنت لم تخسر وظيفتك
لكنني لن أسمح لهم بذلك
،عندما ينقلوا الشُحنة الأخيرة
سيطردون جميع العُمّال
وهل تعتقد أن المصنع له علاقة بالسفارة؟
لا أعرف، لكنني سأتحرى بالطبع
دعني أفكر ماذا يمكن أن يكون
يجب أن نفحص المكتب
فاي هونج)، هل يمكن أن يكون ذلك؟)
حسناً، نعرف أنهم سيقودونا لشيء
حاول أن تدخل المصنع -
حسناً -
ثم سنجد طريقة لإيقافهم
!هيا بنا -
!لنذهب -
"مصنع (تشيونغ لي) للصلب"
ماذا؟ ما هذا؟
!يا إلهي! انظر ماذا يفعلون
حسناً، يجب أن نوقفهم
(سأخبر (فاي هونج -
!(أسرع، يا (فو سانغ -
لِمَ العجلة؟
عذراً
!دعه
!اذهب واجلب مساعدة
!فو سانغ)، من هنا) -
(لا. يجب أن أخبر (فاي هونج -
!اخرج من هنا
!اقتلوهم
!(اجلب (فاي هونج
!اذهب الآن
!تباً
سيدتي، إنهم قادمون
حسناً، اختبئوا
وداعاً. رحلة آمنة
اهتمي بالطفل
سأفعل
(فاي هونج)
أجل، يا أبي -
لا تنهض. استمر في العمل -
هل اقتربت على الانتهاء من هذه؟ -
تقريباً انتهيت -
إذن، ابدأ في واحدة أخرى -
أجل -
سأتأكد من قيامه بذلك
هذا على مسئوليتي
انصتي. ليس مسموح له أن يغادر
أتفهمينني؟
بالطبع -
حسناً، عظيم -
،تعرف، يا عزيزي
كنت أفكر في اسم للطفل
إذا رُزقنا بولد
(فليكن (تاي بو وونج
(وإذا كانت بنت، فلتكن (باي وونج
رائع، كلا الاسمان مناسبان
لكن هل نحن بحاجة لاختيار اسم الآن؟
ماذا لو وضعته مبكراً؟ -
...لن يكن هناك مشكلة -
إذا انتظرتي حتى أعود -
بالطبع -
(فاي هونج) -
أجل -
اروي النباتات -
!سأرويها -
!دكتور. (وونج)، حان وقت الذهاب -
انتظروا! يجب أن أذهب الآن
رحلة آمنة -
تذكري أن تستريحي جيداً -
سنكون بخير. لا تقلق
أنا و(فاي هونج) سنكون بخير
!هيا! ليس لدينا أي وقت لنهدره
!أسرع
(يجب أن ننقذ (تشينغ
آمل أن يكون على قيد الحياة
ماذا يمكننا أن نفعل؟
.سأوقفهم
!سأفعل ما بوسعي
!(لقد وعدت (فو وين تشي
ما رأيكِ؟
هيا بنا -
انتظري، إلى أين تذهبي؟ -
!أنا ذاهبة للمعركة -
...لكن -
انتظري، يا سيدتي
لا يمكنكِ الذهاب في هذه الحالة
أيّ حالة؟
بربّك، أنا حامل فقط
رجاءً، يا سيدتي
فكّري في الطفل
ماذا لو حدث له مكروه؟
أنت مُحق. اذهبوا بدوني، إذن
سآتي بتلاميذي
قابلوني عند المصنع
حسناّ، سأجمع الرجال
(شكراً، يا (فاي هونج
أنت معنا، أليس كذلك؟
حسناً
أستكونين بخير، يا سيدتي؟ -
سأكون بخير -
عظيم -
لكن ماذا لو عرف أبي؟ -
اذهب، من يكترث فيما يفكر والدك الآن؟
فقط دعني أفخر بك -
سأفعل. حسناً -
!(فاي هونج) -
أجل -
شيئاً لحسن الحظ
يمكنني استخدامها
!نريد العدالة! نريد العدالة
!تراجعوا! تراجعوا
!تنحوا، الآن
!نحن نطالب بالعدالة
!نحن نعرف ماذا لديكم بالداخل
!ابتعدوا -
،هذه الآثار ليست مِلكاً لكم -
ولن نسمح بخروجها من الصين -
ليس لديكم حق التصرف فيها -
أهذا صحيح؟
ماذا؟
!اهجموا
!لا! بدون أسلحة
(فاي هونج)
يجب أن تنقذ الخِتم، الآن
!ابتعدوا -
!تراجعوا. تراجعوا -
!هيا
!انتظر
!بيد  واحدة
!إليك بعض الماء
شكراً
!لا
!انتظر
!يجب أن تعثر على الخِتم -
!هيا بنا -
أجل . هيا بنا
...يا زعيم
ماذا حدث؟
!الفتى السكير هنا
!يجب أن نفعل شيء
!حسناً، اقتلوه
يبدو أننا سنحظى ببعض المرح
!انتظروا
أتدركون ماذا تفعلون؟
أنتم تساعدوهم على سرقة تاريخنا وثقافتنا
أتعني هذا؟
إنهم بلا فائدة لأحد
إذا وجدَ من يشتريها، سيسُرني ذلك -
لن أسمح لك بذلك -
وماذا يمكنك فعله؟
انصت، لن يعترض طريقي شيء
إذن، لم لا تذهب للبيت، إلى أبيك؟
لقد سمعت بما فيه الكفاية
(وأنا أيضا، أليس كذلك، يا (هنري
لا تهدر الوقت، تخلص منه فحسب
اقتلوه
هل سمعتم؟
آسف
افعل شيء
!تلقف
ماذا ستفعل الآن؟
!ساعده
!أنت
أين ملاكمة السكير؟
حسناً، ما رأيك؟
!هيا
هل أنت بخير؟
!الآن انتهى أمره
!اعطني قضيب آخر
ما هذا؟ "القوارب يمكنها الطفو على سطح الماء
لكنها قد تغرق فيه، أيضاً"؟
القليل من حِكَم الوالد
!هنا، اقضي عليه
!حسناً، هذا هو
!هذا رائع
كيف ذلك؟
،نيابة عن الحاكم
(أود أن أشكر (فاي هونج
...لدوره في استرداد الآثار التي سُرقت
وفي القبض على السفير -
شكراً، يا سيدي -
ما من شيء كان ليحدث
لولا دعم والده المحبوب
حسناً، نحن بحاجة إلى المزيد من الآباء
الذي يعاملون أولادهم هكذا
يجب أن تكون فخوراً به
إذن، أين هو؟
...فاي هونج) ما زال مُرهق)
ممّا مرّ به
نأمل أن يتعافى قريباً
أنا متأكدة أنه سيأتي لزيارتك
حينما يستطيع
وسيكون بحال أفضل
لأن لدي وظيفة له
أنا متأكدة أنه سيكون سعيداً
ابتسموا... 1. 2
(أسطورة المُعلّــم السـكير)
(ترجمـــة: أحمــــد زليــــط)
(wolf_a_z)
wolf_a_z@yahoo.com
wolf_a_z@hotmail.com